Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: You can begin your course as soon as you complete the following form. Required fields are marked with an asterisk (*). This information is for the use of {platform_name} only. It will not be linked to your public profile in any way.
zh_cn: 完成以下表单后，您就可以开始学习课程了。必填字段标有星号（*）。这些信息仅供{platform_name}使用。它不会以任何方式链接到您的公开个人资料。

source: You are missing the following required fields:
zh_cn: 您缺少以下必填字段：

source: Cancel and Return to Dashboard
zh_cn: 取消并返回仪表板

source: Why do I need to complete this information?
zh_cn: 为什么我需要填写这些信息？

source: We use the information you provide to improve our course for both current and future students. The more we know about your specific needs, the better we can make your course experience.
zh_cn: 我们使用您提供的信息来改进我们当前和未来学生的课程。我们对您的具体需求了解得越多，我们就越能够提供您的课程体验。

source: Who can I contact if I have questions?
zh_cn: 如果我有问题，我可以联系谁？

source: If you have any questions about this course or this form, you can contact {link_start}{mail_to_link}{link_end}.
zh_cn: 如果您对此课程或此表单有任何疑问，请联系{link_start} {mail_to_link} {link_end}。

source: Skeleton Page
zh_cn: 骨架页面

source: Search the course
zh_cn: 搜索课程

source: Start Course
zh_cn: 启动课程

source: Have questions?
zh_cn: 有问题吗？

source: Please read {a_start}our FAQs to view common questions about our certificates{a_end}.
zh_cn: 请阅读{a_start}我们的常见问题，查看关于我们的证书{a_end}的常见问题。

source: Re-Verify for {course_name}
zh_cn: 重新验证{course_name}

source: Verification Deadline Has Passed
zh_cn: 验证截止日期已通过

source: Upgrade Deadline Has Passed
zh_cn: 升级截止日期已通过

source: The verification deadline for {course_name} was {{date}}. Verification is no longer available.
zh_cn: {course_name}的验证截止日期是{{date}}。验证不再可用。

source: The deadline to upgrade to a verified certificate for this course has passed.
zh_cn: 升级到此课程的验证证书的截止日期已过。

source: Upgrade Your Enrollment For {course_name}.
zh_cn: 升级您的注册{course_name}。

source: Receipt For {course_name}
zh_cn: {course_name}的收据

source: Verify For {course_name}
zh_cn: 验证{course_name}

source: Enroll In {course_name}
zh_cn: 注册{course_name}

source: Technical Requirements
zh_cn: 技术要求

source: Please make sure your browser is updated to the {strong_start}{a_start}most recent version possible{a_end}{strong_end}. Also, please make sure your {strong_start}webcam is plugged in, turned on, and allowed to function in your web browser (commonly adjustable in your browser settings).{strong_end}
zh_cn: 请确保您的浏览器已更新至{strong_start} {a_start}最新版本{a_end} {strong_end}。另外，请确保您的{strong_start}网络摄像头已插入，打开并允许在您的网络浏览器中正常运行（通常可在浏览器设置中进行调整）。{strong_end}

source: Re-Verification
zh_cn: 重新验证

source: Identity Verification
zh_cn: 身份验证

source: You have already submitted your verification information. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days).
zh_cn: 您已经提交了验证信息。验证过程完成后（通常在1-2天内），您将在仪表板上看到一条消息。

source: You cannot verify your identity at this time.
zh_cn: 您目前无法验证您的身份。

source: Return to Your Dashboard
zh_cn: 返回您的仪表板

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. If you continue browsing this site, we understand that you accept the use of cookies.
zh_cn: 本网站使用cookies来确保您在我们网站上获得最佳体验。如果您继续浏览本网站，我们明白您接受使用Cookie。

source: Got it!
zh_cn: 得到它了！

source: Learn more
zh_cn: 学到更多

source: {span_start}(active){span_end}
zh_cn: {SPAN_START}（活性）{SPAN_END}

source: Changes
zh_cn: 变化

source: {span_start}active{span_end}
zh_cn: {SPAN_START}活性{SPAN_END}

source: Course Wiki
zh_cn: 课程维基

source: Add article
zh_cn: 添加文章

source: Preview Language Setting
zh_cn: 预览语言设置

source: Language Code
zh_cn: 语言代码

source: e.g. en for English
zh_cn: 我是英语的一员

source: Preview Theme
zh_cn: 预览主题

source: All Rights Reserved
zh_cn: 版权所有

source: Attribution
zh_cn: 归因

source: Noncommercial
zh_cn: 非商业性

source: No Derivatives
zh_cn: 没有派生物

source: Share Alike
zh_cn: 分享相同

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
zh_cn: 知识共享许可内容，其条款如下：

source: Some Rights Reserved
zh_cn: 保留部分权利

source: Important Course Dates
zh_cn: 重要比赛日期

source: Goal:
zh_cn: 目标：

source: Edit your course goal:
zh_cn: 编辑您的课程目标：

source: Pursue a verified certificate
zh_cn: 追求一个经过验证的证书

source: Upgrade ({price})
zh_cn: 升级（{价格}）

source: Prerequisite:
zh_cn: 先决条件：

source: {subsection_format} due {{date}}
zh_cn: {subsection_format}截止日期{{date}}

source: Unlocked
zh_cn: 解锁

source: (Prerequisite required)
zh_cn: （需要先决条件）

source: Learn About Verified Certificates
zh_cn: 了解已验证的证书

source: {platform_name} Verified Certificate
zh_cn: {platform_name}验证证书

source: Why upgrade?
zh_cn: 为什么升级？

source: Official proof of completion
zh_cn: 官方完成证明

source: Easily shareable certificate
zh_cn: 轻松共享证书

source: Proven motivator to complete the course
zh_cn: 成功的激励者来完成课程

source: Certificate purchases help {platform_name} continue to offer free courses
zh_cn: 证书购买帮助{platform_name}继续提供免费课程

source: How it works
zh_cn: 怎么运行的

source: Pay the Verified Certificate upgrade fee
zh_cn: 支付验证证书升级费用

source: Verify your identity with a webcam and government-issued ID
zh_cn: 使用网络摄像头和政府颁发的身份证验证您的身份

source: Study hard and pass the course
zh_cn: 努力学习并通过课程

source: Share your certificate with friends, employers, and others
zh_cn: 与朋友，雇主和其他人分享您的证书

source: edX Learner Stories
zh_cn: edX学习者故事

source: My certificate has helped me showcase my knowledge on my resume - I feel like this certificate could really help me land my dream job!
zh_cn: 我的证书帮助我在自己的简历中展示自己的知识 - 我觉得这份证书能够真正帮助我实现我的理想工作！

source: {learner_name}, edX Learner
zh_cn: {learner_name}，edX学习者

source: I wanted to include a verified certificate on my resume and my profile to illustrate that I am working towards this goal I have and that I have achieved something while I was unemployed.
zh_cn: 我希望在我的简历和个人资料中包含经过验证的证书，以说明我正在为实现这一目标而努力，并在失业期间取得了一些成就。

source: Upgrade ({course_price})
zh_cn: 升级（{course_price}）

source: This course does not have any updates.
zh_cn: 本课程没有任何更新。

source: Today is {date}
zh_cn: 今天是{date}

source: Latest Update
zh_cn: 最新更新

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: My Stats (Beta)
zh_cn: 我的统计信息（Beta）

source: Connected Accounts
zh_cn: 关联账户

source: Linked
zh_cn: 关联

source: Not Linked
zh_cn: 未链接

source: Unlink
zh_cn: 取消链接

source: Link
zh_cn: 链接

source: Completed {completion_date_html}
zh_cn: 已完成{completion_date_html}

source: {course_mode} certificate
zh_cn: {course_mode}证书

source: You haven't earned any certificates yet.
zh_cn: 你还没有获得任何证书。

source: Explore New Courses
zh_cn: 探索新课程

source: My Profile
zh_cn: 我的简历

source: Build out your profile to personalize your identity on {platform_name}.
zh_cn: 在{platform_name}上构建您的个人资料以个性化您的身份。

source: An error occurred. Try loading the page again.
zh_cn: 发生错误。尝试再次加载页面。

source: Access Course Staff Support on the Partner Portal to submit or review support tickets
zh_cn: 访问合作伙伴门户上的课程员工支持部门以提交或查看支持门票

source: edX Partner Portal
zh_cn: edX合作伙伴门户

source: Browse recently launched courses and see what's new in your favorite subjects.
zh_cn: 浏览最近推出的课程，并查看您最喜爱的科目有哪些新内容。

source: Page Footer
zh_cn: 页脚

source: edX Home Page
zh_cn: edX主页

source: EdX, Open edX, and MicroMasters are registered trademarks of edX Inc. 粤ICP备17044299号-2.
zh_cn: EdX，Open edX和MicroMasters是edX Inc.的注册商标。粤ICP备17044299号-2。

source: About edX
zh_cn: 关于edX

source: © 2012–{year} edX Inc. All rights reserved except where noted. EdX, Open edX and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
zh_cn: ©2012- {year} edX Inc.保留所有权利，除非另有说明。 EdX，Open edX以及edX和Open edX徽标是edX Inc.的注册商标或商标。

source: About edX Verified Certificates
zh_cn: 关于edX已验证的证书

source: An edX Verified Certificate signifies that the learner has agreed to abide by the edX honor code and completed all of the required tasks of this course under its guidelines, as well as having their photo ID checked to verify their identity.
zh_cn: edX认证证书表示学习者已经同意遵守edX荣誉代码，并根据其指导方针完成了本课程的所有必需任务，并且检查了其照片ID以验证其身份。

source: {link_start}edX{link_end} offers interactive online classes and MOOCs from the world's best universities, including MIT, Harvard, Berkeley, University of Texas, and many others. edX is a non-profit online initiative created by founding partners Harvard and MIT.
zh_cn: {link_start} edX {link_end}提供来自世界一流大学的交互式在线课程和MOOC，包括麻省理工学院，哈佛大学，伯克利分校，德克萨斯大学等等。 edX是由创始合作伙伴哈佛和麻省理工学院创建的非营利网络计划。

source: Congratulations, {user_name}!
zh_cn: 恭喜，{user_name}！

source: You worked hard to earn your certificate from {accomplishment_copy_course_org} {dash} share it with colleagues, friends, and family to get the word out about what you mastered in {accomplishment_course_title}.
zh_cn: 您努力工作以获得{achievementment_copy_course_org} {破折号}与同事，朋友和家人分享的证书，以了解您在{achievementment_course_title}中掌握的内容。

source: Share this certificate on Facebook (opens a new tab/window)
zh_cn: 在Facebook上分享此证书（打开一个新选项卡/窗口）

source: Tweet this certificate (opens a new tab/window)
zh_cn: 鸣叫此证书（打开一个新标签页/窗口）

source: Add this certificate to your LinkedIn profile (opens a new tab/window)
zh_cn: 将此证书添加到您的LinkedIn个人资料中（打开一个新标签页/窗口）

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print this certificate
zh_cn: 打印此证书

source: All rights reserved except where noted. edX, Open edX and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
zh_cn: 保留所有权利，除非另有说明。 edX，Open edX以及edX和Open edX徽标是edX Inc.的注册商标或商标。

source: {b_start}Support our Mission: {b_end} EdX, a non-profit, relies on verified certificates to help fund free education for everyone globally
zh_cn: {b_start}支持我们的使命：{b_end} EdX是一家非营利性机构，依靠经过验证的证书来资助全球所有人免费教育

source: Find Courses
zh_cn: 查找课程

source: Schools & Partners
zh_cn: 学校和合作伙伴

source: EdX, Open edX, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
zh_cn: EdX，Open edX以及edX和Open edX徽标是{link_start} edX Inc. {link_end}的注册商标或商标。

source: {tos_link_start}Terms of Service{tos_link_end} and {honor_link_start}Honor Code{honor_link_end}
zh_cn: {tos_link_start}服务条款{tos_link_end}和{honor_link_start}荣誉代码{honor_link_end}

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Copyright {year}. All rights reserved.
zh_cn: 版权{年份}。版权所有。

source: For anyone, anywhere, anytime
zh_cn: 随时随地为任何人提供服务

source: You will receive an activation email. You must click on the activation link to complete the process. Don't see the email? Check your spam folder and mark emails from class.stanford.edu as 'not spam', since you'll want to be able to receive email from your courses.
zh_cn: 您将收到一封激活邮件。您必须点击激活链接才能完成该过程。没有看到电子邮件？检查您的垃圾邮件文件夹并将class.stanford.edu中的电子邮件标记为“不是垃圾邮件”，因为您希望能够接收来自课程的电子邮件。

source: Need help in registering with {platform_name}?
zh_cn: 需要帮助注册{platform_name}？

source: Once registered, most questions can be answered in the course specific discussion forums or through the FAQs.
zh_cn: 一旦注册，大多数问题都可以在课程特定讨论论坛或通过常见问题回答。

source: Thank you for signing up for {platform_name}.
zh_cn: 感谢您注册{platform_name}。

source: Change your life and start learning today by activating your {platform_name} account. Click on the link below or copy and paste it into your browser's address bar.
zh_cn: 通过激活您的{platform_name}帐户，改变你的生活，并开始学习。点击下面的链接或将其复制并粘贴到浏览器的地址栏中。

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the about section of the {platform_name} Courses web site.
zh_cn: 如果你没有要求，你不需要做任何事情;你将不会再收到我们的电子邮件。请不要回复这封邮件;如果您需要帮助，请查看{platform_name}课程网站的关于部分。

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with {platform_name} from {old_email} to {new_email}. If you did not make this request, please contact us at
zh_cn: 这是为了确认您是否已将{platform_name}的电子邮件从{old_email}更改为{new_email}。如果您没有提出此要求，请与我们联系

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the tech support at {email}
zh_cn: 我们很抱歉。我们的课程人员未批准您将您的姓名从{old_name}更改为{new_name}的请求。如果您需要进一步的帮助，请发送电子邮件至{email}

source: Put your Terms of Service here!
zh_cn: 把你的服务条款放在这里！

source: Put your Privacy Policy here!
zh_cn: 把你的隐私政策放在这里！

source: Put your Honor Code here!
zh_cn: 把你的荣誉代码放在这里！

source: Put your Copyright Text here!
zh_cn: 把你的版权文本放在这里！

source: The page that you were looking for was not found.
zh_cn: 没有找到您正在寻找的页面。

source: Go back to the {homepage} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
zh_cn: 返回{homepage}或让我们了解可能已在{email}中移动的任何网页。

source: {studio_name} Server Error
zh_cn: {studio_name}服务器错误

source: The {em_start}{studio_name}{em_end} servers encountered an error
zh_cn: {em_start} {studio_name} {em_end}服务器遇到错误

source: An error occurred in {studio_name} and the page could not be loaded. Please try again in a few moments.
zh_cn: {studio_name}发生错误，无法加载页面。请稍后重试。

source: We've logged the error and our staff is currently working to resolve this error as soon as possible.
zh_cn: 我们已记录错误，我们的员工正在努力尽快解决此错误。

source: If the problem persists, please email us at {email_link}.
zh_cn: 如果问题仍然存在，请发送电子邮件至{email_link}。

source: Studio Accessibility Policy
zh_cn: 工作室无障碍政策

source: {studio_name} Account Activation
zh_cn: {studio_name}帐户激活

source: Your account is already active
zh_cn: 您的帐户已处于活动状态

source: This account, set up using {email}, has already been activated. Please sign in to start working within {studio_name}.
zh_cn: 这个使用{email}设置的帐户已被激活。请登录开始在{studio_name}中工作。

source: Sign into {studio_name}
zh_cn: 登录{studio_name}

source: Your account activation is complete!
zh_cn: 您的帐户激活已完成！

source: Thank you for activating your account. You may now sign in and start using {studio_name} to author courses.
zh_cn: 感谢您激活您的帐户。您现在可以登录并开始使用{studio_name}创作课程。

source: Your account activation is invalid
zh_cn: 您的帐户激活无效

source: We're sorry. Something went wrong with your activation. Check to make sure the URL you went to was correct, as e-mail programs will sometimes split it into two lines.
zh_cn: 我们很抱歉。您的激活出现问题。请检查以确保您访问的URL是正确的，因为电子邮件程序有时会将其分成两行。

source: If you still have issues, contact {platform_name} Support. In the meantime, you can also return to {link_start}the {studio_name} homepage.{link_end}
zh_cn: 如果仍有问题，请联系{platform_name}支持。同时，您还可以返回到{link_start} {studio_name}主页。{link_end}

source: Files & Uploads
zh_cn: 文件和上传

source: Upload New File
zh_cn: 上传新文件

source: Help adding Files and Uploads
zh_cn: 帮助添加文件和上传

source: Adding Files for Your Course
zh_cn: 为您的课程添加文件

source: To add files to use in your course, click {em_start}Upload New File{em_end}. Then follow the prompts to upload a file from your computer.
zh_cn: 要添加要在课程中使用的文件，请点击{em_start}上传新文件{em_end}。然后按照提示从计算机上传文件。

source: {em_start}Caution{em_end}: {platform_name} recommends that you limit the file size to {em_start}10 MB{em_end}. In addition, do not upload video or audio files. You should use a third party service to host multimedia files.
zh_cn: {em_start}注意{em_end}：{platform_name}建议您将文件大小限制为{em_start} 10 MB {em_end}。另外，请勿上传视频或音频文件。您应该使用第三方服务来托管多媒体文件。

source: The course image, textbook chapters, and files that appear on your Course Handouts sidebar also appear in this list.
zh_cn: 您的“课程讲义”边栏上出现的课程图片，教科书章节和文件也会显示在此列表中。

source: Using File URLs
zh_cn: 使用文件URL

source: Use the {em_start}{studio_name} URL{em_end} value to link to the file or image from a component, a course update, or a course handout.
zh_cn: 使用{em_start} {studio_name} URL {em_end}值链接到组件，课程更新或课程讲义中的文件或图像。

source: Use the {em_start}Web URL{em_end} value to reference the file or image only from outside of your course. {em_start}Note:{em_end} If you lock a file, the Web URL no longer works for external access to a file.
zh_cn: 使用{em_start}网址{em_end}值仅可从课程外引用文件或图像。 {em_start}注意：{em_end}如果您锁定了一个文件，则Web URL不再适用于外部访问文件。

source: To copy a URL, double click the value in the URL column, then copy the selected text.
zh_cn: 要复制URL，请双击URL列中的值，然后复制选定的文本。

source: Learn more about managing files
zh_cn: 详细了解如何管理文件

source: close
zh_cn: 关

source: Max per-file size: {max_filesize}MB
zh_cn: 每个文件的最大大小：{max_filesize} MB

source: URL:
zh_cn: 网址：

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: Your file has been deleted.
zh_cn: 您的文件已被删除。

source: close alert
zh_cn: 关闭警报

source: Course Certificates
zh_cn: 课程证书

source: This module is not enabled.
zh_cn: 该模块未启用。

source: This course does not use a mode that offers certificates.
zh_cn: 本课程不使用提供证书的模式。

source: Working with Certificates
zh_cn: 使用证书

source: Specify a course title to use on the certificate if the course's official title is too long to be displayed well.
zh_cn: 如果课程的官方标题太长而无法正确显示，请在证书上指定课程标题。

source: For verified certificates, specify between one and four signatories and upload the associated images.
zh_cn: 对于已验证的证书，请指定一到四个签名并上传相关图像。

source: To edit or delete a certificate before it is activated, hover over the top right corner of the form and select {em_start}Edit{em_end} or the delete icon.
zh_cn: 要在激活之前编辑或删除证书，请将鼠标悬停在表格的右上角，然后选择{em_start}编辑{em_end}或删除图标。

source: To view a sample certificate, choose a course mode and select {em_start}Preview Certificate{em_end}.
zh_cn: 要查看示例证书，请选择课程模式，然后选择{em_start}预览证书{em_end}。

source: Issuing Certificates to Learners
zh_cn: 向学习者颁发证书

source: To begin issuing course certificates, a course team member with either the Staff or Admin role selects {em_start}Activate{em_end}. Only course team members with these roles can edit or delete an activated certificate.
zh_cn: 要开始颁发课程证书，具有“职员”或“管理员”角色的课程团队成员选择{em_start}激活{em_end}。只有拥有这些角色的课程团队成员才能编辑或删除激活的证书。

source: {em_start}Do not{em_end} delete certificates after a course has started; learners who have already earned certificates will no longer be able to access them.
zh_cn: {em_start}在课程开始后不要{em_end}删除证书;已经获得证书的学习者将不再能够访问它们。

source: Learn more about certificates
zh_cn: 详细了解证书

source: Other Course Settings
zh_cn: 其他课程设置

source: Details &amp; Schedule
zh_cn: 细节和时间表

source: Grading
zh_cn: 等级

source: Course Team
zh_cn: 课程团队

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Duplicate this component
zh_cn: 复制此组件

source: Move
zh_cn: 移动

source: Delete this component
zh_cn: 删除此组件

source: Drag to reorder
zh_cn: 拖动重新排序

source: Page Actions
zh_cn: 页面操作

source: Open the courseware in the LMS
zh_cn: 在LMS中打开课件

source: View Live Version
zh_cn: 查看Live版本

source: Preview the courseware in the LMS
zh_cn: 在LMS中预览课件

source: Adding components
zh_cn: 添加组件

source: Select a component type under {strong_start}Add New Component{strong_end}. Then select a template.
zh_cn: 在{strong_start}添加新组件{strong_end}下选择一个组件类型。然后选择一个模板。

source: The new component is added at the bottom of the page or group. You can then edit and move the component.
zh_cn: 新组件添加到页面或组的底部。然后您可以编辑和移动组件。

source: Editing components
zh_cn: 编辑组件

source: Click the {strong_start}Edit{strong_end} icon in a component to edit its content.
zh_cn: 点击组件中的{strong_start}编辑{strong_end}图标以编辑其内容。

source: Reorganizing components
zh_cn: 重组组件

source: Drag components to new locations within this component.
zh_cn: 将组件拖到此组件中的新位置。

source: For content experiments, you can drag components to other groups.
zh_cn: 对于内容实验，您可以将组件拖到其他组中。

source: Working with content experiments
zh_cn: 处理内容实验

source: Confirm that you have properly configured content in each of your experiment groups.
zh_cn: 确认您已在每个实验组中正确配置了内容。

source: Learn more about component containers
zh_cn: 详细了解组件容器

source: Unit Location
zh_cn: 单位位置

source: Location ID
zh_cn: 位置ID

source: To create a link to this unit from an HTML component in this course, enter "/jump_to_id/<location ID>" as the URL value.
zh_cn: 要在本课程中通过HTML组件创建到本单元的链接，请输入“/ jump_to_id / <location ID> “作为URL值。

source: Location in Course Outline
zh_cn: 课程大纲中的位​​置

source: Create a Course Rerun of:
zh_cn: 创建课程重新运行：

source: Create a re-run of a course
zh_cn: 创建课程的重新运行

source: You are creating a re-run from:
zh_cn: 您正在创建一个重新运行：

source: Provide identifying information for this re-run of the course. The original course is not affected in any way by a re-run.
zh_cn: 为此课程的重新运行提供识别信息。重新运行原始课程不会受到任何影响。

source: Note: Together, the organization, course number, and course run must uniquely identify this new course instance.
zh_cn: 注意：组织，课程编号和课程共同必须唯一标识此新课程实例。

source: Required Information to Create a re-run of a course
zh_cn: 创建课程重新运行所需的信息

source: e.g. Introduction to Computer Science
zh_cn: 例如计算机科学导论

source: The public display name for the new course. (This name is often the same as the original course name.)
zh_cn: 新课程的公开显示名称。 （该名称通常与原始课程名称相同。）

source: Organization
zh_cn: 组织

source: e.g. UniversityX or OrganizationX
zh_cn: 例如UniversityX或OrganizationX

source: The name of the organization sponsoring the new course. (This name is often the same as the original organization name.)
zh_cn: 赞助新课程的组织的名称。 （该名称通常与原始组织名称相同。）

source: Note: No spaces or special characters are allowed.
zh_cn: 注意：不允许有空格或特殊字符。

source: e.g. CS101
zh_cn: 例如CS101

source: The unique number that identifies the new course within the organization. (This number will be the same as the original course number and cannot be changed.)
zh_cn: 识别组织内新课程的唯一编号。 （这个号码与原始号码相同，不能改变。）

source: Course Run
zh_cn: 课程运行

source: e.g. 2014_T1
zh_cn: 如2014_T1

source: The term in which the new course will run. (This value is often different than the original course run value.)
zh_cn: 新课程将运行的期限。 （该值通常与原始路线运行值不同。）

source: Create Re-run
zh_cn: 创建重新运行

source: When will my course re-run start?
zh_cn: 我的课程何时会重新开始？

source: The new course is set to start on January 1, 2030 at midnight (UTC).
zh_cn: 新课程将于2030年1月1日午夜（UTC）开始。

source: What transfers from the original course?
zh_cn: 什么从原始课程转移？

source: The new course has the same course outline and content as the original course. All problems, videos, announcements, and other files are duplicated to the new course.
zh_cn: 新课程与原始课程具有相同的课程大纲和内容。所有问题，视频，公告和其他文件都将复制到新课程中。

source: What does not transfer from the original course?
zh_cn: 什么不能从原来的课程中转移？

source: You are the only member of the new course's staff. No students are enrolled in the course, and there is no student data. There is no content in the discussion topics or wiki.
zh_cn: 你是新课程员工中唯一的成员。没有学生参加课程，也没有学生数据。讨论主题或维基中没有内容。

source: Learn more about Course Re-runs
zh_cn: 了解有关课程重新运行的更多信息

source: Course Updates
zh_cn: 课程更新

source: New Update
zh_cn: 新的更新

source: Use course updates to notify students of important dates or exams, highlight particular discussions in the forums, announce schedule changes, and respond to student questions. You add or edit updates in HTML.
zh_cn: 使用课程更新通知学生重要日期或考试，突出论坛中的特定讨论，通知时间表更改以及回答学生问题。您可以在HTML中添加或编辑更新。

source: This course was created as a re-run. Some manual configuration is needed.
zh_cn: 本课程是作为重新创建的。需要一些手动配置。

source: No course content is currently visible, and no learners are enrolled. Be sure to review and reset all dates, including the Course Start Date; set up the course team; review course updates and other assets for dated material; and seed the discussions and wiki.
zh_cn: 目前没有任何课程内容可见，也没有学员注册。请务必查看并重置所有日期，包括课程开始日期;设立课程团队;查看有关过期材料的课程更新和其他资产;并开展讨论和维基。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: This course uses features that are no longer supported.
zh_cn: 本课程使用不再支持的功能。

source: You must delete or replace the following components.
zh_cn: 您必须删除或替换以下组件。

source: Unsupported Components
zh_cn: 不支持的组件

source: Deprecated Component
zh_cn: 已弃用的组件

source: To avoid errors, {platform_name} strongly recommends that you remove unsupported features from the course advanced settings. To do this, go to the {link_start}Advanced Settings page{link_end}, locate the "Advanced Module List" setting, and then delete the following modules from the list.
zh_cn: 为避免错误，{platform_name}强烈建议您从课程高级设置中移除不支持的功能。为此，请转到{link_start}高级设置页{link_end}，找到“高级模块列表”设置，然后从列表中删除以下模块。

source: Unsupported Advance Modules
zh_cn: 不支持的高级模块

source: Click to add a new section
zh_cn: 点击添加一个新的部分

source: New Section
zh_cn: 新的部分

source: Reindex current course
zh_cn: Reindex当前课程

source: Reindex
zh_cn: 重新编制

source: Collapse All Sections
zh_cn: 折叠所有部分

source: Expand All Sections
zh_cn: 展开所有部分
